ARE YOU READY, KIDS?
孩子们，你们准备好了吗？
Kids:
AYE, AYE, CAPTAIN!
孩子们：
是的，是的，队长！
I CAN'T HEAR YOU.
我听不到你说话。
( louder ):
AYE, AYE, CAPTAIN!
（大声）：
是的，是的，队长！
* OH...
* 哦...
* WHO LIVES IN A PINEAPPLE
UNDER THE SEA? *
*谁住在菠萝里
在海底？ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* ABSORBENT AND YELLOW
AND POROUS IS HE. *
* 吸水性和黄色
他是多孔的。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* IF NAUTICAL NONSENSE BE
SOMETHING YOU WISH... *
*如果航海废话是
您想要的东西... *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* THEN DROP ON THE DECK
AND FLOP LIKE A FISH. *
* 然后掉到甲板上
像鱼一样扑通扑通。 *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 海绵宝宝！ *
* READY?
SPONGEBOB SQUAREPANTS! *
* 准备好？
海绵宝宝！ *
* SPONGEBOB SQUAREPANTS!
* 海绵宝宝！
( laughs heartily )
（会心地笑）
[Captioning sponsored by THE
U.S. DEPARTMENT OF EDUCATION
( plays airy tune )
[字幕由THE赞助
美国教育部
（演奏轻快的曲调）
and NICKELODEON]
和尼克频道]
( breathes deeply and sighs )
（深呼吸并叹气）
WHAT A WONDERFUL DAY.
多么美好的一天啊。
THE SUN IS OUT,
THE WATER IS SHIMMERING
太阳出来了，
水波光粼粼
SCALLOPS ARE CHIRPING.
扇贝在鸣叫。
SO PEACEFUL.
如此平静。
CAN WE LOWER THE VOLUME, PLEASE!
我们可以降低音量吗？
I CAN'T WORK
WITH ALL THAT RACKET GOING ON.
我无法工作
随着所有这些喧嚣的进行。
OH, SURE THING, SQUIDWARD.
哦，当然可以，章鱼哥。
( mutters ):
RIGHT, HMM.
（嘀咕）：
对，嗯。
OKAY.
好的。
( taps lightly )
（轻轻敲击）
( clarinet squeaks,
bubbles gurgle )
（单簧管的吱吱声，
泡泡咕噜咕噜）
AND NOW FOR SOME SOOTHING SOUNDS
FROM SQUIDWARD'S CLARINET.
现在来一些舒缓的声音
来自《章鱼哥》的单簧管。
THANK YOU, THANK YOU.
谢谢你，谢谢你。
( inhales loudly )
（大声吸气）
( playing basic notes offkey )
（离调演奏基本音符）
( banging noisily )
（敲打声）
( angrily ):
I THOUGHT I... HUH?
（愤怒地）：
我以为我...啊？
HEY, SQUIDWARD,
WANT TO BLOW SOME BUBBLES?
嘿，章鱼哥，
想吹泡泡吗？
ONLY 25 CENTS.
仅 25 美分。
OH, RIGHT, LIKE I WOULD SPEND
A MOMENT OF MY TIME
哦，对了，我愿意花
我的一个时刻
BLOWING BUBBLES.
吹泡泡。
UH-HUH.
嗯嗯。
OH, PLEASE!
哦，拜托！
I MEAN, WHO IN THE WORLD
WOULD PAY TO BLOW BUBBLES?
我的意思是，世界上有谁
吹泡泡会花钱吗？
GOOD MORNING.
早上好。
( startles then shouts )
（吓了一跳然后大喊）
OH, BOY.
哦，男孩。
GOOD MORNING
TO YOU, SIR.
早上好
致您，先生。
WOULD YOU CARE
TO BLOW A BUBBLE?
你会关心吗
吹泡泡？
OH, HOW MUCH IS IT?
哦，多少钱？
ONLY A QUARTER.
只有四分之一。
SOUNDS REASONABLE.
听起来很合理。
( quietly ):
UH... I'M GOING TO NEED
TO BORROW A QUARTER.
（静静地）：
呃...我需要
借一个季度。
SURE THING, PATRICK.
当然可以，帕特里克。
AH! ONE QUARTER.
啊！四分之一。
THANK YOU.
谢谢。
( mutters )
（嘀咕）
BUSINESS IS BOOMING.
生意兴隆。
( laughs )
（笑）
HOW DID I EVER GET SURROUNDED
BY SUCH LOSER NEIGHBORS?
我是怎么被包围的
是由这样的失败邻居所为吗？
( plays squeaky jazz melody )
（播放吱吱作响的爵士乐旋律）
ONE BUBBLE WAND,
DIPPED AND READY TO GO.
一根泡泡棒，
浸入水中并准备好出发。
OOH!
哦！
( inhales loudly )
（大声吸气）
( lips sputtering )
（嘴唇噼啪作响）
( sputtering continues )
（溅射仍在继续）
( glass shatters )
（玻璃碎裂）
( sputtering continues )
（溅射仍在继续）
( coughs and wheezes )
（咳嗽和喘息）
( sputters )
（溅射声）
( Patrick pants and sputters )
（帕特里克裤子和气喘吁吁）
( panting )
（气喘吁吁）
COULD I INTEREST YOU
IN SOME LESSONS?
我可以让你感兴趣吗
在某些课程中？
ONLY 25 CENTS.
仅 25 美分。
UH... VERY WELL, THEN.
呃……那么，很好。
HEY, SPONGE, CAN I BORROW
ANOTHER QUARTER?
嘿，海绵，我可以借用吗
另一个季度？
THANKS.
谢谢。
OKAY, PATRICK,
IT'S ALL IN THE TECHNIQUE.
好吧，帕特里克，
一切都在于技术。
FIRST GO LIKE THIS.
首先像这样去。
SPIN AROUND-- STOP!
旋转——停下来！
DOUBLE-TAKE THREE TIMES--
ONE, TWO, THREE.
连拍三遍——
一、二、三。
THEN PELVIC THRUST.
然后是骨盆推力。
WHOO!
哇！
STOP ON YOUR RIGHT FOOT.
停在你的右脚上。
DON'T FORGET IT!
不要忘记它！
NOW IT'S TIME
TO BRING IT AROUND TOWN.
现在是时候了
把它带到城里。
BRING IT AROUND TOWN.
THEN YOU DO THIS
然后你就这样做
THEN THIS AND THIS,
THEN THAT AND THIS
然后这个和这个，
然后那个和这个
AND THAT AND THIS AND THEN...
还有那个，这个，然后……
( puffs gently )
（轻轻地吸一口）
( air puffs again, then again )
（空气再次喷出，然后再次）
OOH!
哦！
AH!
啊！
( guffaws )
（大笑）
AH!
啊！
( guffaws )
（大笑）
OH!
哦！
( foghorn blows )
（雾号吹响）
HUH?
嗯？
AND NOW... WITH TWO HANDS.
现在……用两只手。
( Patrick guffaws )
（帕特里克大笑）
IT'S A GIRAFFE.
这是一只长颈鹿。
( Patrick guffaws
uncontrollably )
（帕特里克大笑
无法控制）
( Patrick still guffaws )
（帕特里克仍然大笑）
( elephant trumpets )
（大象喇叭）
( grunts )
（咕哝声）
( tentacles squirming )
（触手蠕动）
EXCUSE ME, SIR,
BUT WE ARE CLOSE...
对不起，先生，
但我们很接近......
DON'T GIVE ME ANY OF THAT.
不要给我任何东西。
HOW COULD YOU TWO
POSSIBLY MAKE ALL THIS NOISE
你们两个怎么可以
可能会发出所有这些噪音
JUST BLOWING BUBBLES?
只是吹泡泡吗？
WE'RE NOT JUST BLOWING BUBBLES;
WE'RE MAKING BUBBLE ART.
我们不只是在吹泡泡；
我们正在制作泡泡艺术。
WATCH CAREFULLY.
仔细观察。
FIRST GO LIKE THIS.
首先像这样去。
SPIN AROUND-- STOP!
旋转——停下来！
DOUBLE-TAKE THREE TIMES--
ONE, TWO, THREE.
连拍三遍——
一、二、三。
THEN PELVIC THRUST.
然后是骨盆推力。
WHOO!
哇！
STOP ON YOUR RIGHT FOOT.
停在你的右脚上。
DON'T FORGET IT!
不要忘记它！
NOW IT'S TIME
现在是时候了
TO BRING IT AROUND TOWN.
把它带到城里。
BRING IT
AROUND TOWN.
带上它
城镇周围。
THEN YOU DO THIS,
THEN THIS
然后你这样做，
那么这个
AND THIS, THEN THAT AND THIS
AND THAT AND THIS AND THEN...
还有这个，然后那个，还有这个
还有那个，这个，然后……
( puffs gently )
（轻轻地吸一口）
THAT'S NOT ART.
那不是艺术。
THAT'S JUST ANNOYING.
这太烦人了。
BLOWING BUBBLES.
吹泡泡。
THAT'S THE LAMEST IDEA
I HAVE EVER HEARD.
这是最蹩脚的想法
我听说过。
Squidward:
YOU SHOULD BE ASHAMED
OF YOURSELF.
章鱼哥：
你应该感到羞耻
你自己。
( chuckles ):
BUBBLES.
（笑）：
气泡。
( chuckles, mutters )
（轻笑、嘀咕）
ART.
艺术。
BUBBLES.
气泡。
( mutters ):
RIDICULOUS.
（嘀咕）：
可笑。
( sniffs )
（嗅）
( takes deep breath )
（深呼吸）
THAT'LL BE
25 CENTS, SIR.
那会是
25 美分，先生。
( yelps ):
WHOA, WHAT?
（尖叫声）：
哇，什么？
Squidward:
OH!
章鱼哥：
哦！
WHO WOULD PAY 25 CENTS
TO BLOW BUBBLES?!
谁愿意支付 25 美分
吹泡泡？！
WE ALSO OFFER LESSONS
FOR BEGINNERS.
我们还提供课程
对于初学者。
BEGINNERS?
初学者？
WHAT COULD BE
MORE SIMPLE
可能是什么
更简单
THAN BLOWING
A STUPID BUBBLE?
比吹
愚蠢的泡沫？
HERE'S
YOUR 25 CENTS.
这是
您的 25 美分。
WATCH AND LEARN.
观看并学习。
( blows )
（吹）
UH... WAIT, WAIT, WAIT.
呃……等等，等等，等等。
( blows )
（吹）
ONE MORE TIME.
再一次。
HERE, WAIT, WAIT.
在这里，等等，等等。
( inhales deeply )
（深吸一口气）
( sputters )
（溅射声）
( yelps )
WHOA!
（尖叫声）
哇啊！
( both whistle )
（双方都吹口哨）
AAH, JUST A MERE WARM-UP.
啊，只是热身而已。
( sputters )
（溅射声）
HEY, SQUIDWARD,
REMEMBER THE TECHNIQUE.
嘿，章鱼哥，
记住技巧。
TECHNIQUE-- YOU
DO THIS AND THIS.
技术——你
做这个和这个。
STEP BACK.
退后一步。
Patrick:
TECHNIQUE, SQUIDWARD.
帕特里克：
技术，章鱼哥。
SPIN AROUND LIKE THIS.
像这样旋转。
OVER HERE.
在这里。
ONE, TWO, YEAH, THREE...
一，二，是的，三……
THE PELVIC WHOO!
骨盆呼呼！
( sputters )
（溅射声）
DON'T FORGET THE "WHOO"!
不要忘记“呼”！
Patrick:
LISTEN TO SPONGE.
帕特里克：
听听海绵。
SpongeBob:
TECHNIQUE!
海绵宝宝：
技术！
TECHNIQUE! TECHNIQUE!
技术！技术！
TECHNIQUE!
技术！
TECH...
科技...
YOU'RE NOT DOING
THE TECHNIQUE.
你没有做
技术。
TECHNIQUE! TECHNIQUE!
技术！技术！
TECHNIQUE, TECHNIQUE,
TECHNIQUE, TECHNIQUE, TECHNIQUE!
技术，技术，
技术，技术，技术！
FIRST I DO THIS.
首先我这样做。
SPIN AROUND, STOP.
旋转，停止。
DOUBLE-TAKE THREE TIMES.
连拍三遍。
AND HERE WE GO, PELVIC THRUST.
我们开始，骨盆推力。
WHOO!
哇！
OH, STOP ON YOUR RIGHT FOOT.
哦，右脚停下来。
DON'T FORGET IT!
不要忘记它！
THEN BRING IT AROUND TOWN.
然后把它带到城里。
AND A LITTLE OF THIS,
A LITTLE OF THAT
还有一点这个，
一点点
( screams ):
A LITTLE OF THIS, THIS, THAT,
THAT, THAT, THAT, THAT, THEN...
（尖叫声）：
一点点这个，这个，那个，
那、那、那、那、然后……
( screaming maniacally )
（疯狂尖叫）
WOW!
哇！
ALL RIGHT, SQUID!
好吧，鱿鱼！
THAT WAS SO GOOD!
太好了！
SQUID IS
NUMBER ONE.
鱿鱼是
第一。
I REALLY DID IT,
DIDN'T I?
我真的做到了，
我不是吗？
YEAH-- YOU GUYS
DIDN'T BLOW
ANYTHING LIKE THAT.
是的——你们
没有吹
类似的事情。
SpongeBob:
NOPE.
海绵宝宝：
不。
NOW, THAT'S A BUBBLE.
现在，这是一个泡沫。
YOU SAID IT, SQUIDWARD.
你说过了，章鱼哥。
SEE, IT IS ALL
IN THE TECHNIQUE.
看，这就是全部
在技术中。
YEAH, TECHNIQUE.
是的，技术。
TECHNIQUE? HUH!
技术？哈！
SPONGEBOB, YOU DON'T THINK
I CREATED
海绵宝宝，你想不到
我创造了
THAT... ( kisses noisily )
BEAUTIFUL WORK OF ART
那……（大声地亲吻）
美丽的艺术品
WITH YOUR HELP.
在您的帮助下。
( cackles )
（咯咯笑）
COME ON, IT'S IN MY GENES.
来吧，这是我的基因。
( chanting ):
SQUID'S GOT GENES.
（念诵）：
鱿鱼有基因。
SQUID'S GOT GENES...
鱿鱼有基因...
THANK YOU, THANK YOU, THANK YOU.
谢谢你，谢谢你，谢谢你。
( clarinet playing snazzy tune )
（单簧管演奏时髦的曲调）
( playing in tune )
（演奏合拍）
Both:
SQUIDWARD, SQUIDWARD,
SQUIDWARD, SQUIDWARD...
两者：
章鱼哥，章鱼哥，
章鱼哥，章鱼哥……
SQUIDWARD, SQUIDWARD,
SQUIDWARD...
章鱼哥，章鱼哥，
章鱼哥...
Both:
SQUIDWARD, SQUIDWARD...
两者：
章鱼哥，章鱼哥……
I ROCK.
我摇滚。
SQUIDWARD,
SQUIDWARD...
章鱼哥，
章鱼哥...
SQUIDWARD, SQUIDWARD, SQUIDWARD,
SQUIDWARD, SQUIDWARD, SQUIDWARD.
章鱼哥，章鱼哥，章鱼哥，
章鱼哥，章鱼哥，章鱼哥。
SQUIDWARD, SQUIDWARD, SQUIDWARD,
SQUIDWARD, SQUIDWARD, SQUIDWARD.
章鱼哥，章鱼哥，章鱼哥，
章鱼哥，章鱼哥，章鱼哥。
SQUIDWARD, SQUIDWARD,
SQUIDWARD, SQUIDWARD.
章鱼哥，章鱼哥，
章鱼哥，章鱼哥。
SQUID, SQUID, SQUIDWARD!
乌贼，乌贼，乌贼王！
Patrick:
SQUIDWARD, SQUIDWARD
帕特里克：
章鱼哥，章鱼哥
SQUIDWARD, SQUIDWARD...
章鱼哥，章鱼哥……
SQUIDWARD... ( grunts )
章鱼哥……（咕哝）
( concerned ):
SQUIDWARD!
（有关）：
章鱼哥！
Both ( concerned ):
SQUIDWARD!
两者（有关）：
章鱼哥！
SQUIDWARD! SQUIDWARD!
章鱼哥！章鱼哥！
( plays final notes to melody )
（演奏旋律的最后一个音符）
HELLO, MY FRIENDS.
你好，我的朋友们。
YOU ARE LOOKING AT A...
您正在看...
Both ( shouting ):
SQUIDWARD...
两人（大喊）：
章鱼哥...
GENIUS.
天才。
( bubble pops, air sputters,
ocean rumbles )
（气泡破裂、空气溅射、
大海的隆隆声）
WOW!
哇！
( clarinet plays squeaky notes )
（单簧管演奏吱吱作响的音符）
Narrator ( with French accent ):
AHH... GOO LAGOON--
旁白（带法语口音）：
啊……GOO LAGOON——
A STINKY MUD PUDDLE
TO YOU AND ME
臭泥坑
给你和我
BUT TO THE INHABITANTS
OF BIKINI BOTTOM
但对于居民来说
比基尼下装
A WONDERFUL, STINKY MUD PUDDLE.
一个美妙的、臭气熏天的泥坑。
( sighs )
（叹气）
WHAT A GREAT DAY!
多么美好的一天啊！
HEY, SANDY, LOOK!
嘿，桑迪，看！
I'M SANDY!
我是桑迪！
( chuckles )
（笑声）
( in deep voice ):
HEY, SANDY, WHO AM I?
（低沉的声音）：
嘿，桑迪，我是谁？
( laughing )
（笑）
( phone rings )
（电话铃声响起）
HELLO, SPONGEBOB.
你好，海绵宝宝。
COULD YOU KEEP IT DOWN?
你能小声点吗？
I'M TRYING TO BE BORING.
我想变得无聊。
( laughing )
（笑）
SPONGEBOB.
海绵宝宝。
( laughing )
（笑）
( doorbell rings )
（门铃响了）
DID ANYONE ORDER 20
PEPPERONI AND SAND PIZZAS?
有人订了20个吗
意大利辣香肠和沙比萨？
( both laughing )
（两人都笑了）
Deep voice:
HEY, SANDY.
低沉的声音：
嘿，桑迪。
HEY, SPONGEBOB.
嘿，海绵宝宝。
HEY, LARRY.
嘿，拉里。
YOU GUYS WANT TO GO
LIFT SOME WEIGHTS?
你们想去
举重？
SURE.
当然。
WELL, COME ON,
SPONGEBOB.
好吧，来吧，
海绵宝宝。
COMING.
未来。
( grunting and groaning )
（咕哝和呻吟）
GIVE IT A TRY, SANDY.
尝试一下，桑迪。
( grunts )
（咕哝声）
( groaning )
（呻吟）
EE-YAH!
哎呀！
( applause )
（掌声）
WHOA!
哇啊！
GOOD JOB, SANDY.
干得好，桑迪。
THAT'S ABOUT ENOUGH FOR TODAY.
今天就这么多了。
Larry:
HOW ABOUT
A LITTLE MORE WEIGHT?
拉里：
怎么样
重量再重一点？
OBSERVE.
观察。
YAH!
啊！
( cheering and whooping )
（欢呼和欢呼）
ALL RIGHT, STAND BACK, EVERYONE.
好吧，大家退后一步。
Y'ALL WATCH THIS.
你们都看这个。
EE-YAH!
哎呀！
( cheering )
（欢呼）
( creaking )
（吱吱作响）
( crash )
（ 碰撞 ）
( groaning )
（呻吟）
WAY TO GO, LARRY!
干得好，拉里！
( crowd cheering )
（人群欢呼）
COULD I BORROW
A COUPLE OF THESE?
我可以借用吗
其中几个？
MM-HMM.
嗯嗯。
SpongeBob:
AND NOW, WITH
THE ADDITION
海绵宝宝：
现在，与
添加
OF TWO-- COUNT' EM, TWO--
MARSHMALLOWS.
两个——数一下，两个——
棉花糖。
( cracking )
（开裂）
( whirring )
（呼呼）
( squeaking )
（吱吱声）
( creaks )
（嘎吱声）
( exhales loudly )
（大声呼气）
( straining squeal )
（用力尖叫）
( snoring )
（打鼾）
( groaning )
（呻吟）
( cowbell clanging )
（牛铃叮当作响）
( grunting )
（咕哝）
( cloth ripping )
（撕布）
( all gasp )
（全都喘气）
( gasp )
（喘气）
( all laughing )
（大家都笑了）
THAT WAS TOO FUNNY.
这太有趣了。
YOU ARE HILARIOUS!
你太搞笑了！
AIN'T HE
THE FUNNIEST
LITTLE SPONGE
不是他吗
最有趣的
小海绵
YOU EVER SAW?
你见过吗？
ANYBODY UP FOR SOME VOLLEYBALL?
有人想打排球吗？
( crowd cheering )
（人群欢呼）
I GOT IT!
我得到了它！
( crowd groans, cowbell clangs )
（人群呻吟，牛铃叮当作响）
INCOMING.
来了。
( crowd booing )
（人群起哄）
( pants rip )
（裤子破了）
OOPS!
哎呀！
I GUESS I RIPPED MY PANTS AGAIN.
我想我的裤子又破了。
( crowd laughing )
（众人大笑）
ONCE AGAIN, DUDE,
YOU HAVE SPLIT MY SIDES.
再说一次，伙计，
你分裂了我的立场。
( laughing )
（笑）
HEY, SANDY!
嘿，桑迪！
HOW ABOUT THROWING IT TO ME?
把它扔给我怎么样？
OKAY, HERE IT COMES.
好的，它来了。
( Frisbee whirring )
（飞盘呼呼）
( cuckoo sings )
（杜鹃歌唱）
I COULD USE A HAND HERE.
我可以在这里帮忙。
( giggles )
（咯咯笑）
YOU OKAY, SPONGEBOB?
你还好吗，海绵宝宝？
I GUESS SO...
EXCEPT I RIPPED MY PANTS!
我想是这样...
除非我撕破了裤子！
( all laughing )
（大家都笑了）
YOU STILL
CAUGHT IT, DUDE.
你仍然
抓住了，伙计。
( footsteps squeaking )
（脚步声吱吱作响）
MAY I HELP YOU?
我可以帮你吗？
I'LL TAKE A BANANA SPLIT.
我要一块香蕉船。
UH... WE DON'T
HAVE THAT.
呃...我们不
有那个。
THAT'S OKAY.
没关系。
I ALREADY... SPLIT MY PANTS,
GET IT?
我已经……裂开了我的裤子，
明白了吗？
( giggling )
（咯咯笑）
( bored ):
TEE-HEE.
（无聊）：
蒂熙。
ANYTHING ELSE?
还要别的吗？
HOW ABOUT...
怎么样...
RIPPLE?
波纹？
( giggling )
（咯咯笑）
NO, THANKS,
ALREADY GOT ONE.
不，谢谢，
已经有一个了。
( laughing )
（笑）
( footsteps sproinging )
（脚步声响起）
IS THAT A BURGER
YOU'RE EATING?
那是汉堡吗
你在吃饭吗？
WHY, YES, IT IS.
为什么，是的，确实如此。
YOU KNOW WHAT WOULD
GO GOOD WITH THAT?
你知道会发生什么
满意吗？
NO, WHAT?
不，什么？
RIPPED... PANTS.
破洞的……裤子。
( rip )
（撕裂）
( yelling )
（大喊）
RIPPED PANTS A LA MODE.
LA MODE 破洞裤。
( rip )
（撕裂）
SpongeBob:
DELIVERY!
海绵宝宝：
交货！
DID YOU ORDER
20 CASES OF RIPPED PANTS?
您订购了吗
20 箱破洞裤子？
( laughing )
（笑）
( groans disgustedly )
（厌恶地呻吟）
Announcer:
SURF'S UP IN THE GOO LAGOON.
播音员：
在粘稠泻湖中冲浪。
AND HERE COMES LARRY,
DOING HIS TRADEMARK LAY-BACK.
拉里来了，
做他标志性的休闲。
THERE GOES SANDY, HANGING TEN...
FINGERS, THAT IS.
桑迪上吊了十个人……
手指，就是这样。
THERE GOES SPONGEBOB...
海绵宝宝来了……
( rip )
（撕裂）
RIPPING HIS PANTS AGAIN.
再次撕破他的裤子。
( rumbling )
（隆隆声）
HEY, LOOK!
嘿，看！
A CARDBOARD BOX WASHED UP
ON THE BEACH.
一个被洗干净的纸板箱
在海滩上。
HOLY FISH PASTE!
圣鱼酱！
IT'S A GUY!
这是一个男人！
WHY?!
为什么？！
( sobbing ):
WHY?!
（抽泣）：
为什么？！
( shrieking ):
WHY?!
（尖叫）：
为什么？！
SPONGEBOB!
海绵宝宝！
COME CLOSER.
靠近点。
I NEED...
我需要...
( gasping )
（喘气）
WHAT DO YOU NEED?
您需要什么？
A TAILOR.
裁缝。
BECAUSE I RIPPED MY PANTS.
因为我撕破了裤子。
( laughing )
（笑）
( all grumbling )
（都在发牢骚）
Spectator:
THAT KIND OF STUFF
IS UNCALLED FOR.
观众：
那种东西
没有必要。
WHAT IS THAT?
那是什么？
THAT WASN'T
FUNNY, SPONGEBOB.
那不是
有趣的是，海绵宝宝。
Y'ALL HAD ME
WORRIED SICK.
你们都有我
担心生病了。
DUDE.
伙计。
( rip )
（撕裂）
SpongeBob:
SPONGEBOB, YOU'RE LOSING THEM!
海绵宝宝：
海绵宝宝，你正在失去他们！
THINK! YOUR PUBLIC'S WAITING.
思考！您的公众正在等待。
LET'S SEE...
让我们来看看...
"LIFTING WEIGHTS-- BIG LAUGH.
“举重——大笑。
"FRISBEE IN FACE-- KILLS.
“面对飞盘——致命。
"SURFING-- KNOCKS 'EM DEAD.
“冲浪——把他们击垮。
"PRETENDING TO DROWN...
“假装溺水...
NO."
不。”
COME ON, THINK!
来吧，想一想！
I GOT IT!
我得到了它！
HEY, EVERYBODY.
嘿，大家。
NOT RIPPED PANTS...
裤子没有破洞...
PANTS RIPPED OFF.
裤子被扯掉了。
HUH?
嗯？
SOMEONE CALL THE POLICE.
有人报警。
THERE'S A PANTS THIEF
ON THE LOOSE.
有一个裤子贼
逍遥法外。
( wind howling )
（风呼啸）
( voices in distance )
（远处的声音）
( party music playing )
（派对音乐播放）
OH, NO!
哦，不！
EVERYBODY'S GONE, EVEN SANDY.
所有人都走了，连桑迪也不例外。
SHE'D RATHER HANG OUT
WITH LARRY.
她宁愿出去玩
和拉里。
OH, NO.
哦，不。
NO, NO, NO, NO, NO, NO, NO.
不，不，不，不，不，不，不。
WE BLEW IT, PANTS.
我们搞砸了，裤子。
WHAT DO YOU MEAN, "WE"?
“我们”是什么意思？
OH, I DIDN'T HAVE TO BE A FOOL
TO GET SANDY'S ATTENTION.
哦，我不必是个傻瓜
引起桑迪的注意。
AM I THE BIGGEST LOSER
ON THE BEACH?
我是最大的失败者吗
在海滩上？
NO, I AM.
不，我是。
I FORGOT TO PUT ON SUNSCREEN.
我忘了涂防晒霜。
( electronic buzzing )
（电子嗡嗡声）
OUCH.
哎哟。
NO, I AM.
不，我是。
I GOT SAND
IN MY BUNS.
我有沙子
在我的发髻里。
( thunderous rumbling )
（雷鸣般的隆隆声）
NO, I'M THE BIGGEST LOSER
ON THE BEACH.
不，我是最大的失败者
在海滩上。
THEY BURIED ME IN THE SAND
AND FORGOT ME.
他们把我埋在沙子里
并忘记了我。
All:
WHAT HAPPENED TO YOU?
全部：
你怎么了？
I LOST MY BEST FRIEND.
我失去了最好的朋友。
HOW?
如何？
* WHEN I RIPPED...
*当我撕开时...
( rip )
（撕裂）
* MY PANTS...
* 我的裤子...
* I THOUGHT THAT I HAD
EVERYBODY ON MY SIDE *
*我以为我有
每个人都站在我这边*
* BUT I WENT
AND BLEW IT ALL SKY-HIGH *
* 但我去了
并把一切搞砸*
* AND NOW SHE WON'T EVEN SPARE
A PASSING GLANCE *
* 现在她甚至不肯饶恕
匆匆一瞥 *
* ALL JUST BECAUSE I...
*这一切只是因为我...
( rip )
（撕裂）
* RIPPED MY PANTS.
* 撕破了我的裤子。
* WHEN BIG LARRY CAME ROUND
* 当大拉里醒来时
* JUST TO PUT HIM DOWN
*只是为了让他失望
* SPONGEBOB TURNED
INTO A CLOWN *
* 海绵宝宝变身
变成小丑 *
* AND NO GIRL
EVER WANTS TO DANCE *
* 没有女孩
曾经想跳舞 *
* WITH A FOOL WHO WENT AND...
* 和一个傻瓜一起去了……
( rip )
（撕裂）
* RIPPED HIS PANTS.
* 撕破了他的裤子。
* I KNOW I SHOULDN'T
MOPE AROUND *
*我知道我不应该
闷闷不乐*
* I SHOULDN'T CURSE
*我不应该咒骂
* BUT THE PAIN FEELS
SO MUCH WORSE *
* 但疼痛的感觉
更糟糕的是*
* 'CAUSE WINDIN' UP WITH NO ONE
IS A LOT LESS FUN *
*“因为没有人”而陷入困境
没那么有趣*
* THAN A BURN FROM THE SUN
* 比太阳的灼伤
* OR SAND IN YOUR BUNS.
* 或者在你的面包里撒上沙子。
( scratching )
（抓挠）
( thump )
（扑通）
( clicking )
（点击）
* NOW I LEARNED A LESSON
I WON'T SOON FORGET *
* 现在我吸取了教训
我不会很快忘记*
* SO LISTEN
AND YOU WON'T REGRET *
* 所以听着
你不会后悔的 *
* BE TRUE TO YOURSELF
* 忠于自己
* DON'T MISS YOUR CHANCE
* 不要错过机会
* AND YOU WON'T END UP
* 你不会结束
* LIKE THE FOOL
WHO RIPPED HIS PANTS. *
* 像傻瓜一样
谁撕破了他的裤子。 *
( loud rip )
（大声撕裂）
( audience cheering )
（观众欢呼）
Sandy:
SPONGEBOB!
桑迪：
海绵宝宝！
SANDY!
沙！
YOUR SONG IS TRUE.
你的歌是真的。
IF Y'ALL WANT
TO BE MY FRIEND
如果你们想要的话
成为我的朋友
JUST BE YOURSELF.
做你自己。
SPONGEBOB, THAT WAS
SO RIGHTEOUS.
海绵宝宝，那是
太正义了。
WOULD YOU
SIGN MY PANTS?
你愿意吗
在我的裤子上签名？
ABSOLUTELY, BUDDY.
当然，伙计。
( rips )
（撕裂）
( somebody whistles )
（有人吹口哨）
[Captioning sponsored by THE
[字幕由THE赞助
and NICKELODEON]
和尼克频道]
[Captioned by
The Caption Center
WGBH Educational Foundation]
[标题为
字幕中心
WGBH教育基金会]
[标题为
字幕中心
WGBH教育基金会]